Проект "Кабинет психолога"

1. Пациент логинится. Данные (ФИО) пациенты загружаются. Пациенту предоставляется форма/текстовое поле, где он может ввести описание своего состояния на настоящий момент.
2. Пациент заполняет форму, а именно вводит текст, описывающий его эмоциональное состояние. При нажатии сохранить/отправить, данные (дата/время и описание) записываются в базу.
Паценту предоставляется чистая форма для очередной записи.
3. Пациент не может сохранить/отправить данные, если форма не заполнена.
4. Психолог логинится. Данные (ФИО) психолога подгружаются, а так же список пациентов.
5. Из списка пациентов психолог может выбрать одного из пациентов. При выборе подгружаются все записи эмоционального состояния этого пациента.
6. Логин пользователем или пациентом с неверным паролем. Залогинится не удалось.